install pack
pip install -U selenium



Verificar los seguimientos que requieren notificar

1.inicio
2.Buscar todos los seguimiento true
3.leer accion()
4. consultar segun accion
5.si resultado == escenario
6.  dejar notificar en true
7.sino
8.  marcar notificar false
9. actualizar estado de caso como "Completado"
10.fin


Notificar seguimientos que tienen true

1.inicio
2.Buscar todos los las notificaciones true
3. crear lista de casos
4. ordener por escenario
5. crear mensaje html
6.enviar notificaciones
7. sumar 1 a todos los casos enviados a nivel de veces reportados
8.fin